## day02的几个问题
1. HTML是什么，HTML5是什么
	
	> html是一种描述网页的语言，是一种超文本标记语言，通过使用标记来描述网页。
	> html5是最新版本的html，是对超文本标记语言的进一步扩展.
---
2. HTML元素标签、属性都是什么概念？
	
	> html元素：开始标签到结束标签的所有代码。元素的内容，就是开始标签和结束标签之间的内容。
	> 没有内容的元素就被称为空元素，就是在开始标签就进行关闭的。
	> html属性：html元素中可以定义属性。属性提供了html的更多信息，总是以键值对形式出现。
---
3. 文档类型是什么概念，起什么作用？
	
	> 文档类型是我们html文档，有着各种各样的内容，我们通过文档类型来进行判断用何种方式方法去解析html文档
---
4. meta标签都用来做什么的？
	
	> meta标签是写给浏览器的一些信息，包含一些处理方式，帮助浏览器更好的解析html文档。
---
5. Web语义化是什么，是为了解决什么问题
	
	> web语义化，是让html语句不但能让计算机读懂，也更方便开发人员。使开发与语言和我们交流语言相通，
	> 帮助我们理解html文档整体结构，也让计算机以人类的思维方式去理解html文档。
---
6. 链接是什么概念，对应什么标签？
	
	> 链接是通过a标签进行定义的，是我们跳转到另一个文档的方式与方法。
	> <a href=""></a>
	> 常用属性：
	> href：指定我们要跳转的地点
	> name：进行命名，作为一个锚
	> target：以什么方式打开新的文档，例：target="_blank"
	
	> 同时我们还可以跳转到相对应锚点的位置
	```
	<a href="#target">跳转到目标锚点的位置</a>
	<a name="target">目标锚点</a>
	```
---
7. 常用标签都有哪些，都适合用在什么场景
	
	> 标题： h标签
	> 段落： p标签	不产生新的段落的情况下进行换行 <br />标签 段落之间以<hr />标签进行换行
	
	> 强调：em标签	会通过将内容倾斜的方式，对部分文字进行强调
	> 更加强调： strong标签	通过对内容进行加粗的方式，对文字进行强调
	> 与之对应 i标签 b标签，则反别仅是斜体和加粗，而不带有语义。
	
	> 引用： q标签	浏览器通过对于q标签两侧的文字加双引号表示引用
	> 引用： blockquote	浏览器会对blockquote的元素进行缩进处理
	
	> 图片： img标签 src属性表示图像资源 alt属性准备图片未被加载出来时的内容
	
	> 表格标签
	```
	 	<table>
	 		<caption></caption>
	 		<tr>
	 			<th></th>
	 			<th></th>
	 		</tr>
	 		<tr>
	 			<td></td>
	 			<td></td>
	 		</tr>
	 		<tr>
	 			<td></td>
	 			<td></td>
	 		</tr>
 		</table>
	```	
		table标签定义表格
		caption标签定义表格标题
		th标签定义表头
		tr定义行
	td定义单元
		
		thead tbody tfoot分别定义表头 表体 表底
		还可以通过colspan 进行跨列  rowspan进行跨行
	
	> 列表元素
	> 	ul li
	> 	ol li
	> 	定义列表
	> 	dl
	> 		dt dd
---
8. 表单标签都有哪些，对应着什么功能，都有哪些属性
	
	> 用于搜集用户输入
	> input{text radio submit}
	> 	text用于搜集文本输入的单行字节字段
	> 	radio是单选按钮，要求用户在几个中选择一个
	> 	submit用于向表单处理程序定义的一个提交的按钮。
	
	> fieldset 组合表单元素
	> legend	 定义标题
	
	> action属性定义提交表单时执行的动作
	> method属性定义了提交表单时所执行的http方法
	> 	get适合少量数据的提交，并是显示的
	> 	post适合更新数据，并且可以隐藏数据。
	> name属性：！！
	> 	如果要被成功提交，则每个输入字段必须要有一个name属性。
---
9. ol, ul, li, dl, dd, dt等这些标签都适合用在什么地方，举个例子
	
	> ol ul主要用于定义一些列表，新闻内容，导航栏之类的。
	> dl dt dd主要用于展示一个题目下面的内容
